============================================================
ОТЧЕТ О СООТВЕТСТВИИ ТЕКСТА (БЛОК ПО БЛОКУ)
============================================================

ЗАГОЛОВОК: Вступление/Общее
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: Добрый день наши дорогие гости! Мы очень рады, что Вы остановили свой выбор на нашей площадке! Команда River loft сделает всё для того, чтобы наши гости чувствовали себя максимально комфортно, как в процессе подготовки, так и в день мероприятия! В независимости от формата торжества, мы готовы помочь Вам с организацией, планированием, расстановкой столов, подбором подрядчиков, составлением меню, расчётом количества необходимых напитков и многих других вопросов. Выбирая River loft, Вы делаете своё мероприятие организованным, понятным и максимально комфортным! Желаем Вам лёгкой подготовки и приятного отдыха! Наши преимущества:
СТАТУС: ОТСУТСТВУЕТ
!!! ОТСУТСТВУЮЩИЕ ИЛИ ИЗМЕНЕННЫЕ ФРАГМЕНТЫ:
  > Наши преимущества:
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 1. Локация. River loft находится на территории посёлка Дубровицы городского округа Подольск в 200 метрах от Церкви Знамения Пресвятой Богородицы. В месте слияния двух рек, Пахры и Десны. Рядом с нашим лофтом есть обширная бесплатная парковка, историческая усадьба Голицына и парк для прогулок.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 2. Работа под закрытие. River loft работает в "закрытом" формате и кроме Вас и Ваших гостей в день мероприятия в зале никого не будет! На входе в лофт гостей встретит охранник, который следит за общим порядком и тем, чтобы посторонние в зал не заходили.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 3. Большой зал. Основной зал имеет площадь 200 м² и комфортно размещает до 100 гостей при банкетной рассадке и 150 гостей в формате фуршета.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 4. Дополнительные помещения. Помимо основного зала нашим гостям также доступны: гардеробная зона, зал Welcome для сбора гостей и организации фуршета, гримерная комната для подрядчиков и 4 полноценных уборных комнаты.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 5. Богатое техническое оснащение. 2,5 кВт профессионального звука JBL, максимально крутая светомузыка, целых три экрана 65 дюймов и дым машина доступны нашим гостям, чтобы сделать каждый праздник особенным! Вам не придётся думать об аренде звука, светомузыки или экранов, просто приходите и отдыхайте!
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 6. Профессиональная команда и высокий сервис. Мы думаем о наших гостях и о том, как сделать каждое мероприятие ещё лучше. Более 10 лет наша команда работает над тем, чтобы каждое торжество было особенным.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: Профессиональные официанты, опытные повара и деликатные менеджеры помогут быть уверенными в том, что Вы сделали правильный выбор и мероприятие пройдёт именно так, как это задуманно. Нашим гостям также доступны пледы, зонтики и одноразовые тапочки, а для самых требовательных гостей есть формат VIP-обслуживания. Ответы на часто задаваемые вопросы: Как формируется стоимость мероприятия? Смета на мероприятие обычно состоит из: Меню гостей (~5000-7500 руб./чел за хороший стол). Меню молодоженов (~6000-10000 руб./чел.)
СТАТУС: ОТСУТСТВУЕТ
!!! ОТСУТСТВУЮЩИЕ ИЛИ ИЗМЕНЕННЫЕ ФРАГМЕНТЫ:
  > Ответы на часто задаваемые вопросы: Как формируется стоимость мероприятия?
  > Смета на мероприятие обычно состоит из: Меню гостей (~5000-7500 руб./чел за хороший стол).
  > Меню молодоженов (~6000-10000 руб./чел.)
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 3. Фуршет на ваше усмотрение (~500-1200 руб./чел.).
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 4. Детское меню (~1000-3500 руб./чел.).
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 5. Меню стафф (подрядчики, которые работают на вашем мероприятии ~2000 руб./чел.).
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 6. Дополнительные услуги (на ваше усмотрение)
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 7. Обслуживание 10% от стоимости мероприятия.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: 
СТАТУС: ЧАСТИЧНОЕ СОВПАДЕНИЕ / ЕСТЬ ПРАВКИ
!!! Заголовок в HTML перефразирован или отсутствует.
------------------------------------------------------------

ЗАГОЛОВОК: 8. Аренда зала от 50 до 100 тыс. руб. в зависимости от сезона и дня недели.
ОСНОВНОЙ ТЕКСТ: Как показывает практика, средняя стоимость хорошего мероприятия выходит ~7500-10000 руб./чел. Какой размер аванса необходим для бронирования площадки? Сроки оплаты? Для бронирования River loft необходимо заключить 2 договора. Договор на аренду помещения, аванс по данному договору составляет 50% от стоимости аренды на день Вашего мероприятия. По договору Кейтеринга аванс фиксированный и составляет 30 тыс. руб. Итого общий аванс при бронировании составит от 55 до 80 тыс. руб. в зависимости от даты Вашего мероприятия. Аванс оплачивается при заключении договоров, окончательное согласование сметы и ее оплата не позднее, чем за 7 календарных дней до мероприятия. Какой ассортимент блюд необходим для оптимального наполнения стола на банкет? Меню на каждое мероприятие составляется индивидуально в зависимости от пожеланий заказчика. Рекомендованный ассортимент блюд включает в себя: 1 - 3 вида салатов 7 - 10 видов холодных закусок 1-2 вида горячих закусок 1-3 вида горячих блюд 1-2 вида гарниров Соусы и  хлеб Среднее количество еды на человека составляет 1100-1400 грамм на персону. Когда необходимо окончательно утвердить меню? Окончательное согласование сметы должно быть произведено не позднее чем за 7 календарных дней до мероприятия. Возможен ли дозаказ еды и напитков в день мероприятия? Наша площадка работает только на банкеты, поэтому не держит товарный запас продуктов. Закупка продуктов осуществляется четко под заранее согласованную смету, что позволяет нам сохранять максимальную свежесть продуктов. Поэтому дозаказ практически невозможен. Подробности Вы можете узнать у наших менеджеров. Есть ли пробковый сбор? Можно ли приносить свою еду и безалкогольные напитки? Пробкового сбора у нас нет. Все напитки, как алкогольные, так и безалкогольные наши гости могут принести с собой. А вот своя еда на нашей площадке под запретом. Единственное исключение – кондитерские изделия. Какая музыкальная аппаратура установлена? Есть ли микрофоны? Что требуется для подключения к нашей музыкальной системе? Есть ли звукорежиссер/техник? Наш зал оснащён музыкальной системой JBL PRX 400, 2 колонки по 400 Вт. и 2 сабвуфера по 800 Вт. Использование музыкальной аппаратуры возможно только при наличии диджея. Без диджея доступа к дорогостоящей музыкальной аппаратуре у Вас не будет! Подключение осуществляется через цифровой пульт Soundcraft UI16 или аналоговый пульт Yamaha MG10XU с помощью двух кабелей XLR. Микрофонов у нас нет! Наши сотрудники помогут Вашим подрядчикам с подключением, но техник или звукорежиссер у нас отсутствует, аппаратура имеет базовую настройку, детальную подстройку аппаратуры под себя диджей осуществляет самостоятельно. Какой светомузыкой и дополнительным оборудованием оснащена площадка? Кто управляет светомузыкой и дополнительным оборудованием? River loft оснащен современной светомузыкой. Нашим гостям доступны: Заливочный свет WASH 1915 в количестве 4 шт. и Beam 150 и 200 Вт. в количестве не менее 6 штук. Светомузыка настроена через блок Sunlight 2 с Wi-Fi DMX на красном сигнале, а также дыммашина (легкий дым). За дополнительную плату доступен лазерный проектор с «Эффектом Золушки» и генератор снега. Управление данной светомузыкой, а также дыммашиной, лазерным проектором и генератором снега осуществляет сотрудник нашей площадки. Его услуги включены в стоимость аренды площадки. Есть ли на площадке тяжелый дым? Нет, оборудования для тяжелого дыма у нас нет. Но обратившись к нашим менеджерам за помощью, Вы можете получить контакты партнеров, которые смогут предоставить Вам данную услугу. Есть ли на площадке проектор или экран для трансляции видео? Как к нему подключиться? Наш зал оснащен тремя телевизорами размером 65 дюймов работающих в разрешении FHD (1920*1080). Два телевизора имеют настенное крепление на поворотных кронштейнах и беспроводную синхронизированную передачу изображения, один из телевизоров на стойке с возможностью перемещения и подключением через обычный HDMI кабель. Все телевизоры соединены через сплиттер и выдают синхронизированное изображение. Задержка минимальная. Для подключения необходим ноутбук с обычным HDMI разъемом. Внимание! Наш сплиттер не всегда корректно работает с MacBook. Какой текстиль предоставляет площадка? Есть ли чехлы на стулья? River loft предоставляет базовый текстиль (скатерти и тканевые салфетки) белого цвета. Чехлов на стулья у нас нет. Альтернативный текстиль возможно заказать у декоратора. Сколько гостей можно разместить за столами? Сколько стульев есть? Для рассадки гостей мы используем круглые столы (в наличии 16 штук) диаметром 150 см. Данные столы комфортно размещают до 8 гостей. Также у нас есть прямоугольные и два полукруглых стола, рассадку за данные столы необходимо согласовывать отдельно. Наш зал предоставляет гостям 100 стульев для рассадки, за отдельную плату возможно предоставление белых стульев Кьявари с белыми подушками (в наличии 40 штук). Какого цвета посуда предоставляется? Для сервировки используется прозрачная посуда. Прозрачные тарелки (сервировка в 2 тарелки, 2 вилки и 2 ножа), а также прозрачные классические бокалы (для сервировки по умолчанию используется Винный бокал и бокал Флюте для шампанского, также доступны Хайбол для безалкогольных напитков, Снифтер для коньяка, Шот для крепких напитков, Рокс для виски, Мартинки и Маргаритки для коктейлей, а также пивные бокалы). Для подачи блюд тспользуется посуда белого и черного цветов из высококачественной керамики, сланцевого камня и дерева разных размеров и форм. Как подаются салаты и горячие блюда? Стоят ли алкогольные и безалкогольные напитки на столе? В чем отличие стандартного и VIP-обслуживания? По умолчанию, стандартный вариант обслуживания 1 официант на 2 стола, отдача салатов и горячих блюд осуществляется в общих тарелках по 3-4 порции в тарелке. Алкоголь и безалкогольные напитки стоят на столе. У нас есть варианты порционной подачи, а также вариант VIP-обслуживания (Доп. Услуга, за каждым столом будет свой официант). При VIP-обслуживании напитки не стоят на столах гостей, а раскладка салатов, горячих блюд и розлив напитков осуществляется официантами по опросу. Можно ли провести выездную регистрацию? Возможна ли официальная регистрация? Да, выездную регистрацию на нашей площадке проводят, как на улице, так и в помещении. Услуга официальной выездной регистрации сейчас доступна всем, но за данной услугой Вам будет необходимо обратиться в органы ЗАГС. Сколько времени дается на монтаж/демонтаж декора? По договору аренды Вашим подрядчикам дается 5 часов до сбора гостей (но не ранее 8 часов утра) на монтажные работы и 1 час после окончания мероприятия на демонтаж декора и оборудования. Если этого времени Вашим подрядчикам недостаточно, Вы можете доплатить за дополнительные «Технические часы». Подробности уточняйте у наших менеджеров. Какие доплаты могут быть? В день мероприятия наши гости, как правило, оплачивают 3 статьи расходов: - Оплата за чай и кофе (обычно сумма составляет 100-250 руб./гостя). - Бой посуды и порчу имущества гостями и подрядчиками (рекомендуем держать резерв). - Продление площадки (Зал по умолчанию работает до 23.00, далее 20 тыс./руб./час) Весь перечень имущества, а также дополнительных услуг прописаны в договорах и меню. Есть ли стол для подачи торта и  холодильник для его хранения? Да, у нас красивый кованный металлический выкатной стол для подачи торта с зеркальной столешницей диаметром 60 см. Холодильник под торт также есть, размеры подложки для торта, чтобы он поместился в холодильник, должны быть не более чем 50*50 см. Высота до 1 метра. Разрешено ли использование свечей в зале? В нашем лофте разрешаются только насыпные свечи в колбах, электронные свечи и семейный очаг. Данное ограничение связано с заботой о бюджете заказчика. Если воск попадает на текстиль, жирное пятно вывести невозможно даже с помощью дорогой химчистки, соответственно во избежание порчи текстиля и его оплаты согласно договору, мы запрещаем использование свечей (кроме насыпных в колбах и семейного очага) в нашем зале. После зажжения семейного очага будьте пожалуйста внимательны и постарайтесь, чтобы воск не попадал на текстиль. Разрешена ли пиротехника? На нашей площадке любая пиротехника запрещена, во избежание повреждения помещения, имущества и в целях пожарной безопасности. Ограничения также распространяются на прилегающую территорию (5 метров от здания). Территория дальше 5 метров от здания не является территорией нашего лофта и администрация площадки не имеет права Вам что-то запрещать или разрешать там делать. Поэтому салюты у нас запускают, но обязательно далее 5 метров от здания и под полную ответственность заказчика. Особенности локации. River Loft располагается в одном из самых красивых районов Подмосковья вблизи усадьбы Голицына и в 200 метрах от объекта культурного наследия Церкви Знамения Пресвятой Богородицы 1699 года постройки, который является одним из самых неординарных памятников церковного зодчества рубежа XVII–XVIII вв. Ни один другой подмосковный храм не является столь загадочным, как этот. Доподлинно неизвестны ни автор этого шедевра, ни мастера, трудившиеся здесь. С уверенностью можно сказать лишь, что над созданием храма в Дубровицах трудились как иноземные, так и русские мастера. Территория действующего храма открыта для всех желающих. Помимо самого храма посетители могут прогуляться по обновленному парку на месте слияния двух рек Пахры и Десны, а также посетить смотровую площадку с потрясающими видами. Гостям доступна обширная бесплатная парковка, с возможностью использования каршеринга. Расстояние от МКАД 26 км. Добраться из Москвы возможно как с Калужского, так и с Варшавского и Симферопольского шоссе. Рядом имеется остановка общественного транспорта. Время ожидания подачи такси к нашему залу, как правило, не превышает 15 минут даже в ночное время. Свадебное путешествие. Каждый гость для нас является особенным. Мы хотим, чтобы и после свадебного торжества праздник для Вас продолжился незабываемым свадебным путешествием. Туристическое агентство Emoji Tours это место, где Вы сможете получить море незабываемых впечатлений и ощутить надежность, заботу и новые впечатления от путешествия мечты. Наша задача — чтобы ваше путешествие стало индивидуальной историей, которую вы будете пересказывать годами. Каждая деталь продумана для вашего вдохновения.
СТАТУС: ОТСУТСТВУЕТ
!!! ОТСУТСТВУЮЩИЕ ИЛИ ИЗМЕНЕННЫЕ ФРАГМЕНТЫ:
  > Как показывает практика, средняя стоимость хорошего мероприятия выходит ~7500-10000 руб./чел.
  > Какой размер аванса необходим для бронирования площадки?
  > Договор на аренду помещения, аванс по данному договору составляет 50% от стоимости аренды на день Вашего мероприятия.
  > Аванс оплачивается при заключении договоров, окончательное согласование сметы и ее оплата не позднее, чем за 7 календарных дней до мероприятия.
  > Какой ассортимент блюд необходим для оптимального наполнения стола на банкет?
  > Меню на каждое мероприятие составляется индивидуально в зависимости от пожеланий заказчика.
  > Рекомендованный ассортимент блюд включает в себя: 1 - 3 вида салатов 7 - 10 видов холодных закусок 1-2 вида горячих закусок 1-3 вида горячих блюд 1-2 вида гарниров Соусы и  хлеб Среднее количество еды на человека составляет 1100-1400 грамм на персону.
  > Закупка продуктов осуществляется четко под заранее согласованную смету, что позволяет нам сохранять максимальную свежесть продуктов.
  > Подробности Вы можете узнать у наших менеджеров.
  > Можно ли приносить свою еду и безалкогольные напитки?
  > Все напитки, как алкогольные, так и безалкогольные наши гости могут принести с собой.
  > А вот своя еда на нашей площадке под запретом.
  > Что требуется для подключения к нашей музыкальной системе?
  > Есть ли звукорежиссер/техник?
  > Наш зал оснащён музыкальной системой JBL PRX 400, 2 колонки по 400 Вт.
  > Без диджея доступа к дорогостоящей музыкальной аппаратуре у Вас не будет!
  > Наши сотрудники помогут Вашим подрядчикам с подключением, но техник или звукорежиссер у нас отсутствует, аппаратура имеет базовую настройку, детальную подстройку аппаратуры под себя диджей осуществляет самостоятельно.
  > Кто управляет светомузыкой и дополнительным оборудованием?
  > Нашим гостям доступны: Заливочный свет WASH 1915 в количестве 4 шт.
  > и Beam 150 и 200 Вт.
  > в количестве не менее 6 штук.
  > Светомузыка настроена через блок Sunlight 2 с Wi-Fi DMX на красном сигнале, а также дыммашина (легкий дым).
  > За дополнительную плату доступен лазерный проектор с «Эффектом Золушки» и генератор снега.
  > Управление данной светомузыкой, а также дыммашиной, лазерным проектором и генератором снега осуществляет сотрудник нашей площадки.
  > Его услуги включены в стоимость аренды площадки.
  > Но обратившись к нашим менеджерам за помощью, Вы можете получить контакты партнеров, которые смогут предоставить Вам данную услугу.
  > Есть ли на площадке проектор или экран для трансляции видео?
  > Как к нему подключиться?
  > Наш зал оснащен тремя телевизорами размером 65 дюймов работающих в разрешении FHD (1920*1080).
  > Два телевизора имеют настенное крепление на поворотных кронштейнах и беспроводную синхронизированную передачу изображения, один из телевизоров на стойке с возможностью перемещения и подключением через обычный HDMI кабель.
  > Все телевизоры соединены через сплиттер и выдают синхронизированное изображение.
  > Задержка минимальная.
  > Для подключения необходим ноутбук с обычным HDMI разъемом.
  > River loft предоставляет базовый текстиль (скатерти и тканевые салфетки) белого цвета.
  > Для рассадки гостей мы используем круглые столы (в наличии 16 штук) диаметром 150 см.
  > Данные столы комфортно размещают до 8 гостей.
  > Также у нас есть прямоугольные и два полукруглых стола, рассадку за данные столы необходимо согласовывать отдельно.
  > Наш зал предоставляет гостям 100 стульев для рассадки, за отдельную плату возможно предоставление белых стульев Кьявари с белыми подушками (в наличии 40 штук).
  > Для сервировки используется прозрачная посуда.
  > Прозрачные тарелки (сервировка в 2 тарелки, 2 вилки и 2 ножа), а также прозрачные классические бокалы (для сервировки по умолчанию используется Винный бокал и бокал Флюте для шампанского, также доступны Хайбол для безалкогольных напитков, Снифтер для коньяка, Шот для крепких напитков, Рокс для виски, Мартинки и Маргаритки для коктейлей, а также пивные бокалы).
  > Для подачи блюд тспользуется посуда белого и черного цветов из высококачественной керамики, сланцевого камня и дерева разных размеров и форм.
  > Стоят ли алкогольные и безалкогольные напитки на столе?
  > По умолчанию, стандартный вариант обслуживания 1 официант на 2 стола, отдача салатов и горячих блюд осуществляется в общих тарелках по 3-4 порции в тарелке.
  > Услуга, за каждым столом будет свой официант).
  > Да, выездную регистрацию на нашей площадке проводят, как на улице, так и в помещении.
  > Услуга официальной выездной регистрации сейчас доступна всем, но за данной услугой Вам будет необходимо обратиться в органы ЗАГС.
  > Сколько времени дается на монтаж/демонтаж декора?
  > По договору аренды Вашим подрядчикам дается 5 часов до сбора гостей (но не ранее 8 часов утра) на монтажные работы и 1 час после окончания мероприятия на демонтаж декора и оборудования.
  > Если этого времени Вашим подрядчикам недостаточно, Вы можете доплатить за дополнительные «Технические часы».
  > Какие доплаты могут быть?
  > В день мероприятия наши гости, как правило, оплачивают 3 статьи расходов: - Оплата за чай и кофе (обычно сумма составляет 100-250 руб./гостя).
  > - Бой посуды и порчу имущества гостями и подрядчиками (рекомендуем держать резерв).
  > - Продление площадки (Зал по умолчанию работает до 23.00, далее 20 тыс./руб./час) Весь перечень имущества, а также дополнительных услуг прописаны в договорах и меню.
  > Да, у нас красивый кованный металлический выкатной стол для подачи торта с зеркальной столешницей диаметром 60 см.
  > Холодильник под торт также есть, размеры подложки для торта, чтобы он поместился в холодильник, должны быть не более чем 50*50 см.
  > Если воск попадает на текстиль, жирное пятно вывести невозможно даже с помощью дорогой химчистки, соответственно во избежание порчи текстиля и его оплаты согласно договору, мы запрещаем использование свечей (кроме насыпных в колбах и семейного очага) в нашем зале.
  > После зажжения семейного очага будьте пожалуйста внимательны и постарайтесь, чтобы воск не попадал на текстиль.
  > На нашей площадке любая пиротехника запрещена, во избежание повреждения помещения, имущества и в целях пожарной безопасности.
  > Территория дальше 5 метров от здания не является территорией нашего лофта и администрация площадки не имеет права Вам что-то запрещать или разрешать там делать.
  > Особенности локации.
  > River Loft располагается в одном из самых красивых районов Подмосковья вблизи усадьбы Голицына и в 200 метрах от объекта культурного наследия Церкви Знамения Пресвятой Богородицы 1699 года постройки, который является одним из самых неординарных памятников церковного зодчества рубежа XVII–XVIII вв.
  > С уверенностью можно сказать лишь, что над созданием храма в Дубровицах трудились как иноземные, так и русские мастера.
  > Гостям доступна обширная бесплатная парковка, с возможностью использования каршеринга.
  > Расстояние от МКАД 26 км.
  > Добраться из Москвы возможно как с Калужского, так и с Варшавского и Симферопольского шоссе.
  > Рядом имеется остановка общественного транспорта.
  > Время ожидания подачи такси к нашему залу, как правило, не превышает 15 минут даже в ночное время.
  > Свадебное путешествие.
------------------------------------------------------------

ИТОГО: Совпало полностью 0 из 13 блоков.
